我超期待《隱形部隊2》的
拜託，《隱形部隊1》超遜的
我比較喜歡《漲潮》
《漲潮》？那個深海人？
-嗯哼
-半透明人可以輕鬆打爆深海人
怎麼可能？他是隱形的耶
那就是他唯一的能力了
就這樣而已
沒錯啊
他可以偷偷靠近深海人
然後，砰，混蛋你完蛋了！
-坐下
-直到深海人叫來一隻鯊魚
把透明人的老二咬掉
他要怎麼找到自己的老二？
那可是隱形的耶
我的媽啊
-(呻吟)
-Benjy！
起來，起來，起來，起來
撐著點，Benjy
撐著點，撐著點
退後
給我他媽的退後
你在笑什麼？
美國隊長？
你們沒事吧？
我可以...可以拍張自拍嗎？
當然可以。
七人隊的皇后梅芙和美國隊長
今天又完成了一次英勇的救援
阻止了一輛遭劫持的裝甲車
在布魯克林的街道上
之後還留下來
拍照留念
-跟幾位非常幸運的粉絲。
-很高興認識你。
-Jean？
-謝謝，Jennifer。接下來...
所以這個
差不多什麼都有了
藍牙喇叭
這是立體聲
你可以放在
客廳周圍
玩出點花樣
你說你用的是
標準機上盒對吧？
-嗯哼
-好，那我得幫你弄一個
音訊發射器
aptX 低延遲的
這樣可以減少
音訊延遲
而且它有標準的
光纖輸入
我們再幫你接上
千兆的HDMI線
就選這個好了
嗯，是貴了一點
但碳的導電性好很多
嘿，Gary，呃…
-我真的有事要跟你談
-等等再說，孩子
好，沒問題
等等…你是說，大概…
30分鐘左右嗎？
還是整整45分鐘？
不好意思，先生？
你好，我想預約
要你過來然後…
「拉電纜」一下。
好…喔，Robin。
唉唉，親愛的Robin。
呃…那個意思跟你想的
不太一樣喔。
呃，「lay cable」的意思是做愛。
不對，「lay pipe」才是做愛的意思。
「lay cable」的意思是
你要我過去你家
然後拉一坨超大的屎。
（笑）
-真噁心。
-好啦。
但你…
到底是誰講的啊？
好，準備好了嗎？
雖然你這麼努力
我還是餓耶。
-我現在其實更餓了。
-（笑）
-講完這些火辣的話，我們接下來要去哪？
-我不知道。
-你知道嗎？
-更重要的是
-之後要去哪裡「拉屎」啊？
-（笑）
天啊。
那你問他了嗎？
-誰？
-Gary。
你有跟Gary提加薪的事嗎？
有啊，有啊，那個…
你知道，那天很瘋狂，
而且他超忙的，
不過明天一定會講，真的。
好。
不然我要怎麼辦，
把他門踹開嗎？
像美國隊長那樣？
我說「好」了啊。
對啊，但你不是真心的。
嘿，我看到你那個表情了。
我看到了，別這樣。
這就跟我們剛開始約會的時候一樣。
我不覺得...我不覺得是這樣。
老兄，那時候是我主動約你的。
那是你等太久了，怪我囉。
你聽過紳士精神嗎？
聽著，這是為了讓你得到你應得的。
我在學校拼死拼活
是因為我覺得這對我們兩個都值得。
我是說，
如果我們搬去一起住的話。
等等，什麼？什麼？
等、等一下。嘿，嘿，嘿。
嘿，嘿。你剛剛說什麼？
你剛剛說什麼？
我是說，我們不能一直
偷偷摸摸地
在你爸家裡打炮。
還要故意壓低聲音。
一直盯著那張蠢
Billy Joel 的海...
...海報。
-嘿。
你敢汙辱
Billy Jo...
我停不下來。我停不下來。
停不下來。停不下來。
Robin?
Robin!
(聲音顫抖)：
♪ 你就這樣躲進草叢裡 ♪
♪ 你讓我不斷往下沉 ♪
讓能量穿透那面牆。
我是 Starlight。
我體重一百一十磅，
身高五呎六吋。
麻煩轉個身。
好，親愛的，讓我看看吧。
-你應該轉頭別看。
-什麼？
你應該把臉轉開，
不要看鏡頭，
而且要閉上眼睛，
不然我會把你弄瞎。
好。
好，開始吧。
真的很抱歉。
你還好嗎？
我一生下來就有超能力。
我媽超興奮的。
她帶我去參加
所有小美英雄選美大賽，
但我很討厭那些活動。
唉，我現在還是能...
聞到那個髮膠味。
呃，不過...
問答環節的時候，他們總是
問我的願望是什麼，
我都會說
「拯救世界」。
評審們每次都只是笑笑
好像那只是個可愛的笑話。
但對我來說不是笑話。
從什麼時候開始
「充滿希望」跟「幼稚」
變成同一件事了？
我是說，如果不是為了
拯救世界，
那你們幹嘛做這一行？
那就是我一直以來的目標。
這也是為什麼
我一直想要
加入七人隊。
謝謝，Jennifer。
覺得Robin的告別式辦得很好。
你有看到來了多少人嗎？
哇。
大家都很尊敬那女孩。
現場充滿了愛。
還有那些餐點，真是豐盛。
真的辦得很好。
這根本無法表達
我內心有多麼懊悔...
唉，天啊。
或許有電影可以看。
-不用，別轉臺。
-不會，我們可以轉臺。
-別轉。
-(清喉嚨)
...真是悲慘的損失。
我對Robin Ward的家人
致上最深的哀悼。
我當時在追那些銀行搶匪。
她突然走到馬路中間，
我...我沒辦法...
馬路中間...
她根本就站在人行道邊上而已。
喂，別這樣，Hughie。
就是...別太難過，好嗎？
就是...
他知道了。
...迅速、
用心的關懷...
我想 A-Train
現在應該想回去工作了。
沃特上上下下每個人都...
都對 Robin 的事感到很難過。
你們兩個雖然沒有結婚，
不過你看，
嚴格來說，
這在法律上沒有求償權。
但是...
沃特想要做
正確的事：
提供你四萬五千美元
作為賠償金。
你只需要簽名
就在這裡，
我就會把支票給你。
這是
一份保密協議。
是一份制式的保密協議。
我簽了這個，然後...
我就不能提這件事了？
得假裝這件事沒發生過，
假裝我沒有親手
抱著 Robin 的手臂？
聽著，我知道你很難過，
但我們只是想幫忙。
那你就說對不起。
你說什麼？
我是說，你們這些人只會說「請節哀」
「深感遺憾」還有「我們很抱歉」，
但沒有一個人敢直視我的眼睛
說一句「對不起」。
我什麼都不會簽的，出去。
我叫你們滾出去！
你還好嗎？
我說過了，
只是制式的保密協議。
都是很標準的內容。
我可以考慮一下嗎？
如果你有任何問題的話，
就，呃……
(嘆氣)
(門關上聲)
44號單位，代號20。
地址是63街1420號……
那裡有瘋子嗎？
嗯……安靜的一晚。
跟每晚一樣。
(嘆氣) 那真糟糕。
我們現在真的很需要媒體曝光。
喔，Annie。
我肚子餓了。
別擔心，我沒得到那份工作。
你怎麼知道。
她們全國都在選人。
而且，Countess大概會得到吧。
-她試鏡時表現很好。
-(電話鈴聲)
如果你抱持負面想法，
負面的事情就會發生在你身上。
喂？
對，我是她媽媽。
呃，對，呃…
呃，稍等一下。
(低聲)：
是他們。
喂？
對，我就是。
我拿到了？
-你拿到了！
-（尖叫）
你拿到了！
噓。
（低聲）：
天啊。
呃，真是...真的很抱歉。
訊號有點怪怪的。
我也不知道剛剛是怎麼回事。
呃...嗯哼。
天啊。
嗯？
我覺得她是個毒蟲。
有針孔嗎？
一隻手臂上有12個痕跡。
更多毒品流入。
更多毒販在賣。
你在做什麼？
沒辦法對A-Train
提出刑事告訴。
超級英雄就像警察一樣。
他們不能被起訴
-造成的損害
在他們執勤期間。
-好。
但也許我們可以提出過失致死告訴。
我只需要讓Robin的父母簽字同意。
-Hughie，過來坐我旁邊。
-爸，我不是...
-我就在...
-（拍拍沙發）
好。
很好啊。
你想為Robin的事討回公道。
但你辦不到。
所以簽這個吧。
什麼？
這筆錢很多耶，Hughie。
我們真的用得上。
我不能……爸，他們殺了她。
實際一點好嗎？
就算我們請得起律師──
這還是個很大的假設──
根本沒有勝算。
她當時在馬路上。
──就像被公車撞到一樣。
──爸，她只是踏出人行道
──一步而已。
──我……
-我親眼看到的!
-Hughie，你看，你看。
-你不能這麼做。
-為什麼不能?
-爸，我有──
-你沒那個膽子。
你從來就沒有過。
我很抱歉，但這是事實。
我也沒有。
來吧……
過來……
過來坐我旁邊，好嗎?
Remington Steele要開始了。
-Hughie!你要去哪?
-(門開啟的聲音)
...沃特總部外的紅地毯，
出席一年一度的股東大會……
(粉絲交談聲、歡呼聲)
她來了。
-歡迎來到紐約。
-(粉絲歡呼聲)
我是Ashley Barrett，
人才關係總監。
那個，這些人都是為我來的嗎?
噢，親愛的。
(笑)不然還會是為誰?
來吧。
我們要遲到了。
天啊。
各位先生女士，
現在無疑是個好時機
從事超級英雄產業
我們的淨收入成長了14%
我們最新的電影
《G-Men: World War》
全球票房將近
17億美元
-(歡呼與掌聲)
而今年秋天，我們即將動工
在巴黎近郊
興建全新主題樂園
品牌合作機會無限
不過這些其實都不是重點
因為我們的首要任務
是管理、支援
並輔導這些
勇敢的英雄們
他們每天都
冒著生命危險
為我們付出
我們來看看這段影片
MADELYN（影片中）：
一個沒有犯罪的世界
人人享有自由與正義
都是唾手可及的
這都要感謝
沃特家族旗下
兩百多位超級英雄
我們看見了光明的未來
每個城鎮
都有一位沃特英雄
對了，你目前
表現得很不錯
我什麼都還沒做
對啊，就是這樣
你已經在中西部人口
和保守派基督徒族群中
上升了兩點五個百分點
年齡層是18到49歲
對了，你那段演講
就是你的試鏡--
很謙虛、很低調
真的是他媽的聰明選擇
呃，我是說真心的
對啊，這就是我們愛你的原因
那你準備好人生要改變了嗎？
MADELYN（影片中）：
...包括沃特的鎮店之寶
沃特家族的瑰寶
世上最偉大的
超級英雄團隊
七人隊
這是我們的使命
我們的榮耀
我們是沃特
我們讓英雄更超凡
我要給大家一個
非常令人興奮的驚喜
他不僅是七人隊的一員
更是七海之王
讓我們歡迎親臨現場的深海
謝謝
謝謝大家
在一段漫長
且輝煌的
七人隊生涯之後
我的好朋友點燈人
已經退休了
讓我們向他
表達感謝
-大家說呢？
-（掌聲）
謝謝你，點燈人！
不過現在
當我們展望未來
我想介紹一位
非常特別的人物
而我個人也等不及
要跟她合作了
歡迎星光女神。
快去、快去，輪到妳了。
-喔，你看那個。
-各位先生女士，
星光女神與深海。
♪ ♪
(歡呼與掌聲)
噢，嗨。
我愛妳，星光女神！
我們愛妳！
（迴音）嘿，兄弟，你還好嗎？
嘿，兄弟！
哇。
很酷吧？
噢，嘿，你看這個。
我們有兩顆
World View-4 衛星
在地心軌道上執行。
我們基本上可以讀出
逃亡車的車牌號碼
清楚看到逃亡車的車牌。
那真是……
我是說……
我以前只用警用無線電監聽器
就是在eBay上買的那種。
（笑）嗯，反正
現在你不用那個了。
對了，等你看到餐廳
你會嚇一跳。
我們……可能從Gramercy Tavern
把Miro給挖過來了。
（笑）對啊，他真他媽的厲害。
那是他的，對吧？
美國隊長的？對。
但你很快就會有自己的了。
這邊，來吧。
來試乘一下。
（笑）來吧。
你、你還好嗎？
只是……
我以前常站在鏡子前，
假裝自己站在現在這個位置。
你知道嗎？
我第一天上班的時候，我……
我、我覺得自己像個冒牌貨。
對啊，但好訊息是，
每個人都有這種感覺。
謝謝。
而且，嘿，我們現在是一個團隊了。
我們會互相幫忙。
我猜你小時候
房間牆上有貼美國隊長的海報吧？
不，其實……
我不知道，美國隊長太……
他就像耶穌之類的。
如果你想知道真相的話，
其實我牆上貼的是你的海報。
(笑)真的嗎？
-對啊，對啊，我有點……
-噢。
我以前有點像小女生一樣
迷戀你。
-我的天啊。
希望這樣說不會很奇怪。
不會不會不會，
一點都不奇怪。
-只是覺得有點不可思議。
-（嘆氣）
怎麼了？（輕笑）
我是說，你剛才說
你以前迷戀過我。
我以為，你知道的……
-那是……
-哇哇哇哇，嘿。
聽著，妳很正。
我不是……我不是在說性愛，
只是幫我口交一下而已。
哇哇哇。嘿，等等，
等一下等一下。
這只是看妳有多想
加入七人隊而已。
-你說什麼？
-（玻璃碎裂聲）
哇。哇哇哇。
嘿嘿嘿。嘿。
別緊張。（輕笑）
冷靜點，我們只是
在聊天而已。
聽著，我知道
妳很強大。
我懂，妳的能力
可不是開玩笑的。
但問題是...
我在這裡排第二。
（嘆氣）所以如果我說了算，
妳知道的，妳就會被踢出去。
尤其是因為
妳攻擊了我。
我做了什麼？
是啊，你看。
我是說，愛荷華的甜心，
狼堤蟬士穆恩的守護者，
竟然對深水發神經。
（吐氣）我是說，那個...
那可能會讓妳
從此丟了這行飯碗。
是啊。（急促吐氣）
我是說，夾著尾巴
乖乖回家找媽媽。
想想那些孩子們吧。
我是說，那些孩子。
那些崇拜妳的孩子，
他們會很心碎的。
我是說，那不是
妳真正想要的，對吧？
或者我們團結起來當一隊。
妳跟我，就順著局勢走，
大概三分鐘吧。
沒什麼大不了的。
然後妳知道會怎樣嗎？
妳所有的夢想都會成真。
我相信你們大家都聽說了
半透明人昨晚在Yonkers
阻止了一起入室搶劫
昨晚在Yonkers，
一名年輕的單親媽媽
-和她的兩個孩子
-（歡呼與掌聲）
真是太不可思議了
那告訴我們，你是怎麼隱形的？
不，我其實不是隱形
我的皮膚會變成一種碳合金材質
可以彎曲光線
就像隱形斗篷一樣
好的，不過先說清楚
你必須全裸才行，對吧？
謝謝你上節目，兄弟，愛你喔
各位敬請鎖定
幕後花絮
《隱形力量2》，稍後
Translucent本人也會...
你有興趣裝保姆攝影機嗎？
我們現在剛好有特價
這款熊熊玩偶很受歡迎
眼睛裡裝有攝影機
告訴我
有多少保姆會搖晃寶寶？
呃，你說什麼？
就是那種...
用力搖晃，像這樣...
就像要把番茄醬
從瓶子裡倒出來那樣。
百分之一？還是更少？
我...我真的不知道。
這就好笑了。
他們在全世界賣了
價值十億美元的那玩意。
這就說明問題了，不是嗎？
只要你把人嚇得夠厲害
他們什麼鬼話都會信。
（嗤笑）酷。
酷，酷。
嗯...
今天有什麼我能幫忙的嗎？還是...？
我不會跟你囉唆的，Hughie。
我聽說了Robin的事。
我...我...我很抱歉，你是誰？
她不是站在路中間。
她只是站在人行道邊緣而已。
而你沒有接受那筆賠償金。
對，我說了，你到底是誰？
你怎麼會知道這些？
我叫 Butcher。
Billy Butcher.
聽著，我在想啊，
你我兩個應該來聊一聊。
你是聯邦探員？
你聽起來不像聯邦探員。
怎樣，我就不能移民嗎？
港口那尊翹著屁股的
綠色巨型女神像
可不這麼認為。
你看起來也不太像。
不像？那我看起來像什麼？
像在演《駭客任務》的
色情版主角。
嗯，白紙黑字都寫得清清楚楚。
好吧，那你到底
能幫我什麼？
不，你搞錯了，Hughie。
是我能幫你什麼。
你要知道，你不是一個人，孩子。
這種事發生的次數
比你想的還多。
每年都有好幾百人
死於超級英雄的附帶損害。
不會吧，那應該
會上新聞才對。
大家會氣得跳腳吧。
是啊，聽著，或許
偶爾會被提一下，
像 Robin 那件事一樣，
但其實還有更多事
都被硬生生
壓下去了。
為什麼？
這不是很明顯嗎？
電影票房、周邊商品、
主題樂園、電動遊戲。
這是一個好幾百億美元的
全球產業，靠著
靠著企業說客
和兩黨政治人物撐起來的。
但你聽不到這些的主要原因
是因為民眾根本不想知道。
你看，大家都愛超級英雄
帶給他們的那種安心感。
什麼金光閃閃的傢夥
從天而降拯救世界
這樣你就不用自己動手了。
但如果你知道他們
背地裡幹的那些爛事…
哦…
他媽的太邪惡了
但這時候…
就輪到我出場了
出場…做什麼？
他們一亂來，就修理他們一頓
要怎麼修理超級英雄？
走吧，孩子
呃，去哪裡？
你會喜歡的
呃，應該不會
我覺得這樣就好，我沒事
呃，謝謝你跟我聊了
這段超詭異的對話
但我不想跟你去
什麼第二個地點
所以我要回去工作了
謝謝
Hughie! Hughie.
這是你唯一的機會，老兄
我一旦走了，就不會回來了
我在給你一個機會
讓你去找那些害了你女朋友的人
你還有什麼好失去的？
反正你已經失去一切了
我們在哪？
閉上你的嘴
Harry.
收到你的訊息了
謝謝你當個奉公守法的好公民
你知道這他媽是警察暴力吧
要是被抓到我放你進來，你知道他們會怎麼對付我嗎？
你要是不放，我對你做的還更慘
他剛剛是說你是警察？
對啊，反正對這種笨蛋來說，條子跟聯邦探員都一樣。
我的媽啊。
把你的下巴收起來
想辦法融入環境。
這裡是唯一
超級英雄可以偷偷發洩下流慾望
又不會被狗仔隊拍到的地方。
(倒抽一口氣) ♪ 我做了件壞壞的事 ♪
等等，等等，等等，那是Ezekiel。
「基督超級英雄」那個傢夥...
到處宣揚那些什麼...
「祈禱可以把同性戀祈掉」的鬼話。
現在他變成
三明治裡的肉了。
真是個偽君子。
♪ 你有沒有用全心全靈祈禱過 ♪
♪ 卻只能看她走掉？是啊... ♪
繼續往前走。
就是這樣，再過去一點。
再過去一點。
那裡。那裡。
-停。
-HUGHIE: 等等，等等，等等。
A-Train...
A-Train現在就在這裡？
是之前。這是昨晚的畫面。
大聲一點。
我真不敢相信
你就這樣穿過那個婊子。
你想聽點
瘋狂的事嗎？
我穿過那個婊子的速度
快到不行
快到我吞下了
她一顆臼齒。
就像高速公路上的
一隻蟲一樣。
老兄，這太惡心了。
他們在笑。
就好像...她是個笑話一樣。
他們真的在笑。
那你打算怎麼辦？
(水聲停止)
(Starlight抽泣聲)
拜託，搞什麼。
把自己整理一下。
千萬別讓他們看到你這樣。
(嘆氣)
Translucent，
你這個死變態。
啊……
噢，呃……
我先走好了。
他們都是這樣？
全部都是？
連美國隊長也是？
美國隊長是例外。
他不喝酒，也不抽菸。
他就是個聖人。
但其他人，沒錯，都是這樣。
恕我說句粗話
去他媽的那些人
你看
看看這個
-這些是什麼？
-那是案發當天的
警方紀錄，Robin被殺害的那天
幾場酒吧鬥毆
幾輛車被偷
但你知道
裡面沒有寫什麼嗎？
沒有銀行警報響起
沒有人被送到
中央看守所
A-Train阻止了
兩個銀行搶匪，我才怪
有人他媽的在隱瞞什麼
-隱瞞什麼？
-嗯，我不知道
反正就是他那晚
搞的什麼見不得人的事
他為什麼不停下來？
我是說，那包裡裝了什麼？
你知道嗎？
他在躲誰？
-或者他要跑去哪裡？
-答對了
查出這個，我們就能逮到那混蛋
我聞得出來
好
好，那個...
我能幫上什麼忙？
你要這樣做。
打電話給Vought，告訴他們你要拿那筆錢，簽保密協議，
但條件是A-Train本人要在場，等你簽的時候。
為什麼A-Train要在場？
這樣他們就會帶你進七人隊大樓，
通過保全，老兄，
-然後你要放個竊聽器。
-竊聽器？
竊聽器，我們就可以偷聽一下，
看看到底發生了什麼事。
好，讓我...抱歉，讓我先搞清楚。
你要我...你要我自己
一個人去七人塔,
而且...而且你要我
放個竊聽器,
好像我是...什麼,
好像我他媽是007一樣?
-對啊,就是這樣沒錯。
-你是FBI啊。
你要是FBI的話,
去申請搜尋令就好啦。
-你們幹嘛...
幹嘛還需要我?
-Hughie, Hughie,
聽著,老兄,
我是有搜尋令沒錯,
但那地方防火牆重重,
根本竊聽不了,
而且鎖得比修女的內褲
還要緊。
我這輩子都別想
自己混進去。
但你,小子,你可以做到。
-不,不,我不行,好嗎?
-可以。
我不行。不。你又沒看到
A-Train滿身都是...
而且...我要,怎樣,
我就這樣走進去,
然後我還要...
還要跟他握手?
-還要笑?
-對啊。
我又不是...你知道
我最愛的音樂人是誰嗎?
-誰?
-James Taylor。
第二喜歡Simon & Garfunkel,
第三喜歡Billy Joel。
那些人隨便哪個,
都不會去搞什麼滲透行動。
好嗎?我不是什麼滲透高手。
Hughie,Hughie,
你他媽的給我拿出點膽子。
你也聽到那個賤人
在嘲笑你女朋友了。
不、不、不行。
不行,我做不到。
我沒辦法這麼做。
抱歉,我一定會搞砸的,
到時候你就拿不到
你要的竊聽器...
(喘氣):
...而我就死定了。
我不是...我跟你不一樣。
(笑):
這太厲害了,Madelyn。
謝謝你送我這個,
我兒子會樂歪的。
這是我們的榮幸。
別拿去網路上賣就好。
好了,
你在想什麼?
Baltimore是個很美的城市。
但你有個問題。
你們的兇殺率
上升了62%?
警方
案子都結不了案。
你們快要需要
聯邦支援了。
講重點,Madelyn。
你打算提名誰?
努比亞王子。
符合你們的人口結構,
但又不會太強硬。
白人也很喜歡他,
支援率有...
59%。
我願意給你一份
三年獨家合約,
附完整公關支援,
而且商品化的分成
我可以給你9.5個百分點。
我以為他在底特律。
嗯，我們正在考慮換地方。
多少錢？
-一年三億。
-(笑)
我知道、我知道，
這數字不好接受。
但我們都知道，
你們這城市需要一個英雄。
兩億，努比亞王子。
-這我可以接受。
-嗯。
抱歉，Steve，我不能答應。
亞特蘭大那邊還在等我們回覆呢。
-我想或許你可以答應。
-(輕笑)
為什麼這麼說？
我碰巧知道
關於Compound V的事。
Compound V是什麼？
那是一種傳聞
可能會嚴重損害
你們那些英雄的名聲。
沒有人會希望這樣。
大家都需要英雄。
現在，我可以確保
這件事只停留在傳聞階段，
因為我是朋友。
但友情
是雙向的。
抱歉，Steve，我不知道
你在說什麼。
三億美金是價碼，
不然我們就去亞特蘭大。
所以，感覺有多棒？
美國隊長人怎麼樣？
呃…他很忙。
我還沒真正見過他，不過…
媽，我得跟妳說發生的事。
喔，我忘了。
我在跟Patty和Trish打麻將，
Patty一直講個不停，
說她女兒
考上醫學院，我心想，那又怎樣？
我女兒可是加入七人隊耶！
對了對了，
妳想跟我說什麼？
一切都很順利。
就跟我們夢想的一樣。
呃…
媽，其實，你知道嗎？
我得掛了。
好，掰囉，親愛的。
（深深地、顫抖地吸了一口氣）
呃…
不好意思。
抱歉，妳…妳還好嗎？
聽起來好像是…
很難開口的電話。
抱歉，我不是要打擾妳。
不、不，沒關係。
呃…
我沒事，我只是…
我只是今天過得很不順。
（輕笑）嗯，我也是。
呃…是工作上的事，還是…
生活上的事？
是工作上的事。
妳呢？
呃…生活上的事。
妳知道那種…
對自己的印象嗎？
我本來以為自己很堅強。
你知道嗎？
就像鋼鐵一樣堅強。
一個鬥士。
然後…
我遇到了一個
很糟糕的情況
跟那個混蛋…
然後…
我腦中只聽到
我媽的聲音
「保持微笑」
「表演不能停」
然後…我沒有反抗。
現在我只覺得很噁心。
一部分是因為我做了那件事，但…
大部分是因為…
…原來我不是自己以為的那種人。
喔，我…對不起。
-呃…
我不是有意要把這些
一股腦倒給你聽的。
-不不不，你倒出來沒關係。嗯…
聽著，你…你喜歡你的工作嗎？
喔。
那是我唯一一直想要的東西。
那是份好工作嗎？
就是說，你不是在賣毒品給小孩吧？
不，是份很棒的工作。
我可以幫助很多人。
問題是，我…
以前認識一個女生，
我們常去洛克斐勒溜冰，
我都待在旁邊，
死命抓著欄杆不放。
她卻總是一頭衝進溜冰場中央。
但她其實滑得不好，
常常跌倒，
摔得很慘，
但她從來不害怕。
她總是說：
「就算你跌坐在地上，
也不代表你得一直坐著。」
所以你摔了一跤，
那又怎樣？
那不代表你是誰。
那你到底是誰？
我是個鬥士。
我會反擊到底。
對。
我要把那個混蛋的頭
直接從他身上扯下來。
-好…哇，這真是…
好。
很酷。
-(呼氣)
有點嚇人，但…
但…但很酷。
我是 Hughie，順便說一下。
Annie.
好，我加入。
好，電話在響了。
嗯，你好？
嗨，嗨。
對，你好。
你好，Friedman 先生。
我是 Hughie Campbell。
我收到你的訊息了，
那個…四萬五千美元，真的是…
真的是…天大的好訊息，
可以改變我的人生。
嗯，但在簽任何檔案之前，
我需要先確認一件事。
我需要
A-Train 親自道歉。
他已經道歉過了。
不是這樣的。
他沒有真的道歉。
是的，他有…
他在電視上表達了
遺憾和慰問…
（聲音顫抖）
在電視上，但我…
如果他能親自
跟我道歉，
那就太好了。
就只是…讓事情有個結束，
就只是…
就只是給這件事一個結局。
好，好。但是，呃…
Hugh，跟你說，
答案會是不行。
好吧，那…
那這樣的話，可以
給我…喂？
我想…他們掛掉了。
我覺得
他們不會答應的。
嗯。喔，他們會的。
星光女神
別在你第一次
正式開會就遲到了。
我還準備了一整套
歡迎詞呢。
抱歉，長官。
拜託，叫我美國隊長就好。
我還在想你會不會出現呢。
我是說，這麼大的壓力，
對誰來說都很難承受。
嗯，別擔心，我沒事的。
我人在這裡，
哪裡都不會去。
我們可以繼續討論這個嗎？
這是嚴重的犯罪
這些混蛋盜錄了我的電影
距離上映還有三個禮拜
你走在第五大道上
一定會撞見一堆盜版美國隊長T恤的攤子
侵權行為
讓沃特每年損失
十二億美金
那可是從我們口袋裡扣的錢
我們每個人不是都有
四個點嗎？
搞什麼？
你有四個點？
而且你的律師顯然比較厲害
嘿嘿嘿，各位，拜託
別吵了
Starlight會怎麼想？
聽我們在這裡為了幾個小錢討價還價
我們可是七人隊耶
不管是在外面還是在這裡
現在，我想聽的是
你們這禮拜救了誰
嗯？
誰要先說？
Black Noir.
我們從你開始講吧。
你有養狗嗎？
沒有。
好，把手機給我們。
完全不用擔心保全的問題。
事實上，他們根本是一群飯桶。
而且金屬探測器也偵測不到這個。
對吧？他們大概會帶你
通過保全，然後上樓到會議室。
坐下來，友善一點，客氣點。
然後很客氣地跟他們說
你要去假裝上個廁所。
進去廁所，
把竊聽器拿出來。
把塑膠片撕開，
露出黏性的一面。
把塑膠片丟進馬桶。
沖掉。
然後回到會議室，
坐下來，笑容滿面…
把竊聽器
黏在桌子底下。
輕輕鬆鬆，小事一件。
一下子就搞定了，就這樣。
-就這樣？
那真的講了不少。
-對啊。
我…等等，可以
再講一次嗎？
講慢一點好嗎？
因為我…
噓，聽好。
-幹。(吐氣)
-Hughie，冷靜點，好嗎？
這就像《駭客任務》
裡的那一幕。
現在你可以選擇
吞下那顆紅色藥丸，對吧？
然後下半輩子
就只能打手槍、
對著你的印度奶茶拿鐵
哭哭啼啼，
隨便怎樣都好。要不然…
你也可以選擇吞下藍色藥丸。
還是說是紅色藥丸來著？
總之，吞下另一顆藥丸，
然後別再當個賤人了。
-你要我吞哪一顆藥丸？
別再當個賤人就對了，
我就是這個意思。
（小聲地）：
搞什麼，好吧。
（Daniel Pemberton的
《Take You Down》播放中）
先生，可以請你
把口袋清空嗎？
謝謝。
呃…
不好意思，我可以…嗯…
我可以借用一下你的洗手間嗎？
我要先宣告，A-Train 的道歉
並不代表他有任何過錯的意思。
你懂嗎？
（含糊地）：我很抱歉
你女朋友發生的事，
好嗎？
嘿，老兄，你還好嗎？
沒事。
我接受你的道歉。
意外難免，對吧？
畢竟
我是說，
你當時在拯救世界。
好，太好了。
非常感謝。你知道的，
打擊犯罪的工作永遠做不完。
這位Douglas會幫你處理
剩下的文書工作，好嗎？謝謝。
我可以借用一下廁所嗎？
-（門開啟）
-（哐噹聲）
-（Daniel Pemberton的
《Take You Down》播放中）
-（門關上）
搞什麼鬼？
然後我直視著他的眼睛，
微笑了一下。
那真的太爽了，
可以就這樣瞪著
那個混蛋。
我懂你為什麼喜歡這份工作了。
是啊，這工作
還是有點意思的，對吧？
你說得對。
去他的A-Train。
去他的七人隊。
去他的……七人隊。
我們……
我們在這幹嘛？
你不是要去上班了嗎？
對啊，可是，呃……
我不……
呃，我是說，現在我需要你幫忙的就這樣了，對吧？
對啊，我是說，但我可以……
我可以幫忙做其他的事，你知道嗎？
我可以……我可以當你的技術支援。
你知道嗎？就像我可以待在廂型車裡負責那個
然後說什麼，「他在走廊那頭左轉」。
我可以……
好了，孩子，我……
我想接下來的事還是我來處理比較好。
-你知道我的意思嗎？
-嗯，但我……我可以……
我真的可以幫忙。
我知道你可以幫忙。
交給我吧。
噢，等……
噢，嘿，等一下。
你見過有人把四萬五千塊
撕爛的嗎？
Hughie.
你是個好孩子。
Stillwell女士，
我還以為你不會打來。
這真讓人不爽，不過……
我願意把努比亞王子的價格
降到兩億三千萬美元。
這樣很合理，Maddie。
謝謝你。
還有，Steve，
這個……V化合物的事，
你聽到的那些
關於我的英雄的謠言……
都是毀謗，完全不是真的。
但我們都知道
謠言是怎麼傳開的，
所以……希望你能
保守秘密。
那是當然。
我向你保證。
謝謝你。
祝你回程一路平安。
城市治安問題本來就夠棘手了，
現在還要讓超級英雄
插手國防？
那根本就是把戰爭
私有化。
晚安，Hughie。
你會鎖門吧？
-嗯。
謝了，Gary。
不好意思，我們要打烊了。
哈囉？
你是誰？
什麼鬼？
就在你面前，混蛋。
你以為我找不到這東西？
Hughie.
你這個孬種，我從那座塔一路跟著你。
（呻吟）
不、不、不！
車上跟你在一起的那個人是誰？
他是誰？！
我不知道…
他叫你這麼做的？
我不知道！
他只是個Uber司機，好嗎？
別跟我扯這些狗屁！
什麼Uber司機！
你以為
我他媽是白痴嗎？
-你為什麼要裝竊聽器？
-求求你。
求求你，求求你，求求你。
不，拜託。
我們是七人隊，
地球最強大的，
無辜者的守護者，
你這個混蛋！
抱歉弄得一團亂。
你他媽的快滾吧，Hughie。
（The Clash 樂團的《London Calling》播放中）
Hughie，快跑！
哎呀哎呀，
這不是那個隱形的賤人嗎。
♪ London calling
呼喚遙遠的城鎮 ♪
（Translucent 竊笑）
（呻吟）
♪ 戰爭已經宣告 ♪
♪ London calling
呼喚地底世界 ♪
♪ 男孩女孩們
快從衣櫃裡出來 ♪
（撞擊聲）
（呻吟）
你在這啊。
-♪ London... ♪
-（呻吟）
你到底是誰？
該死的間諜？
幫誰做事？嗯？
你最好老實跟我說，
不然我就把你的頭蓋骨打爛！
你到底是誰？！
我告訴你你是誰。
一個該死的白痴。
「Translucent」根本不是「隱形」的意思。
是「半透明」的意思。
（Daniel Pemberton的《Take You Down》播放中）
-（電流劈啪聲）
-（尖叫聲）
他……他死了嗎？
-他是不是……
-（悶哼）
嗯，他沒在動了。
哦，靠。
哦，天啊。
你怎麼知道電流能搞定他？
他的皮膚是碳做的。
導電性很強。
我在Jimmy Fallon的節目上看到的。
換作是我，
永遠都想不到這招。
做得好。
把他弄進後車廂吧。
等等，等一下，什麼？
等等，什麼？什麼？
後車廂啦。
不，我是說，我們要……
我們要……
我們要拿他怎麼辦？
嗯，Hughie，你剛剛幹掉了
七人隊的一員耶，老兄。
我？我……
你他媽的用車撞他的耶！
隨便啦，反正差不了多少。
我們兩個都麻煩大了。
不不不，我們沒事！這……這……
他……他先攻擊我們的，好嗎？
而且你是……你是聯邦探員，對吧？
打電話報告FBI就好了。
對，好……好吧，聽著，
嚴格來說，我不是聯邦探員。
什麼？！
那你他媽的是誰？！
（Iggy Pop 的《The Passenger》播放中）
別擔心，孩子。
只是一點小亂流而已。
不會有事的。
（輕聲）：
哇。
爸。爸。爸！
他在這裡幹嘛？
你們是朋友嗎？
♪ 他看見蜿蜒的海岸公路 ♪
♪ 為了你和我 ♪
天啊。
♪ 一切都是為你我而生 ♪
♪ 因為這一切都屬於你和我 ♪
♪ 讓我們一起去看看什麼是我的 ♪
♪ 唱著 la-la-la-la-la-la-la-la ♪
♪ La-la-la-la-la-la-la-la，la-la ♪
♪ 他從玻璃底下看世界 ♪
♪ 他透過窗戶的眼睛看 ♪
♪ 他看見那些他知道屬於他的東西 ♪
♪ 他看見那明亮而空洞的天空 ♪
♪ 他看見城市在夜裡沉睡 ♪
♪ 他看見今晚星光滿天 ♪
♪ 這一切都屬於你和我 ♪
♪ 那就讓我們一直騎、一直騎 ♪
♪ 唱著 la-la-la-la-la-la-la-la ♪
♪ La-la-la-la-la-la-la-la，la-la ♪